1)先在你忙碌的工作中，找出你能完全掌控的一个小时时间段，这一个小时完全属于你自己，保证这一个小时不会有任何打扰，或者任何能影响到你执行不下去这个方法的打扰。
	要记住这一个小时非常重要，比你后面要执行的所有活动的时间都重要，它绝对值得。

2)在第一张白纸的上方写下“该需求特性的正常流程和影响范围”，然后在白纸下方逐条开始写下该需求特性正常流程包含的内容，大概会使用到哪些库函数，会提供出哪些接口，是否会影响版本升级，
	是否影响资源文件，是否影响原有的接口等等。

3)在第二张白纸上方写下“该需求特性所有的异常场景和本人以往经常会犯的一些错误点”，然后在白纸下方一条一条的开始往下写。

4)不断重复第2)、3)步。

你可能会觉得这不就跟写的需求澄清材料差不多吗，我要告诉你的是这是两回事，它不是一项质量专员要求你做的质量过程活动，这是你自己和自己之间的一次深层次对话，这不需要告诉任何人，
不需要向其他领域输出任何交付物，这是对自己要写出优秀代码的一次自我驱动。

一开始你可能会觉得很难，写几条就写不出来了，或者闪过“这玩意儿是不是真的有用”的念头，不用着急，起身去窗户边呼吸一口新鲜空气或者去打杯水喝，总之不要中断，
除非办公室着火了不要去干让这件事继续不下去的事情。当你慢慢往下写到第20或者第30条答案的时候，你可能突然会有一种“这么隐晦的一个异常点都被我发现了，简直太牛了!”的情感涌出，
这个时候你会暗暗惊呼有点难以抑制自己的兴奋，这说明你快要接近成功完成了，后面每写出来的一条都会让自己感动。记住，中间不要放弃，你坚持下去的决定会将这一个小时变成你整个需求实现当中最重要的一个小时。